# RAV4 3Door (I) - Trunk Box
Ящики "спокойствия" в багажник Toyota RAV4 3двери

## Материалы
На оба ящика хватит одного листа 2440х1220х6мм.
Я использовал лакированную фанеру толщиной 6мм. 
На такой толщине очень трудно точно засверлиться без кондукторов, поэтому в проекте присутствуют две модели кондукторов которые можно напечатать на 3D принтере. 
Нюанс заключается в реальной толщине фанеры, в моём случае толщина составила в среднем 6.15мм вместо 6.0мм, поэтому кондукторы построены на эту ширину.
Вам необходимо на месте замерить толщину фанеры и подправить 3D модели кондукторов перед печатью!

В данном репозитории лежит вариант ящика сокращённый в глубину на 1см!.

Основное сверло диаметром 1.7мм - необходимо для извлечения лишнего материала, перед закручиванием шурупов.
Иначе такая тонка фанера обязательно лопнет или не обеспечит необходимую жёсткость конструкции.

Стягиваем панели между собой шурупами 2.5х25мм, также понадобится зенкер для утопления шляпок шурупов.
Для установки упоров использовал винты с потайной головкой М5х25мм.

На 3D моделях отмечены отверстия под все шурупы и винты.
После расроя материала необходимо на месте внести поправки т.к. это всё таки древесина и точность реза не высока.
Если есть возможность нарезать всё на ЧПУ станке - это лучший выбор!

После раскроя материала необходимо пильные грани обработать (поркасить).
Выполнить черновую сборку а на финальной сборке нанести сантехнический силикон (я использовал чёрного цвета) на стыкуемые грани.

В моём варианте один из ящиков не имеет перегородок и полки, т.к хранится там крупногабаритный багаж (кейс инструментов, компрессор и т.п).

Видео:
https://youtube.com/shorts/30_tSxJGyqw 
https://youtube.com/shorts/z93eGED23Zs
